o que faz a gente dá uma benção de Deus
arrependimento confissão quebrantamento
e eu não sei quem é você
eu não sei o que é que tá acontecendo
com você Mas uma coisa eu te digo você
pode ter perdido todo se hoje você se
arrepender se quer plantar e reconhecer
a Deus ele vai restituir a benção pra
tua vida o que faz ganhar benção o Olá
são segundo reis capítulo 20 falar de um
rei Ezequias Deus mandou o profeta
Isaías e assim Avisa lá o rede aqui acho
que ele arrumar a casa dele que ele vai
morrer falei o profeta chegou aqui esse
que eu mandei para você arrumar sua casa
vai morrer O Profeta são ele virou o
outro lado e foi horário quando o
profeta chega no pátio do Palácio do
exército em volta eu ouvi a oração dele
vou dar mais 15 anos para ele a bênção
que prolonga Ei a se você hora ah ah se
você orar Deus pode abrir uma porta que
você nunca viu
e pode operar um milagre que você nem
imagina você não tem ideia do Poder da
Oração para você será abençoado você
quer a benção de Deus se por aí uma vida
Santa é um cara Daniel Daniel assentou
no seu coração não se contaminar a gente
gente fica Santa tá baseada deixo aqui
propósito do coração determinação da
vontade e atitude agora olha que coisa
interessante Gabriel sentiu que não ia
se contaminar Olha que acontece um
Daniel o primeiro ele ganha lugar de
destaque no meio dos contaminados
segundo ele passa a mandar nos
contaminados terceiro os contaminados
serve ele Deus vai te colocar acima dos
que são contaminados ele vai fazer com
que contaminado de Shiva só essa
diferença de
o meu filho eu tô achando essa pasta do
pecado te prepara que tem graça de Deus
para você se você se afastar do pecado
tem bênção de Deus para você é